Meeting dne: 16.11.2019, 12:00 - 14:00 
Účast: Medlíková, Zápařka, Musil, Prokop, Bártek

- ukázány nefungující části - diskuze s Adamem
- ošetřit případ, kdy je vložen článek - docx apod, který má velikost 0, tedy error hlášku.
- ošetřit v admin módu část, kdy mění admin user tabulku - aby nesměl vložit hodnoty, které nesplňují kritéria atributů (např. NULL hodnota v heslu, nebo v roli).
- ošetřit možnost, aby byly vybráni maximálně k jednomu článku 2 recenzenti.
- ošetřit možnost, aby když budu přihlášen jako admin, neviděl jsem se v tabulce se změnou na admin práva.

- s panem doktorem Smrčkou probírány možnosti zveřejnění webu tak, aby fungovala i databáze mdf na hostingu.

